Baba.
Baba, neredeyiz?
Bu da ne?
Zenith?
Lilia?
Aisha?
Ben burada ne yapıyorum?
O garip gökyüzü müydü?
Baba?
Endişelenme.
Hadi eve gidelim.
MUSHOKU TENSEI: İŞSİZ REENKARNASYON
Hey! Seni arıyordum.
Geese, seni kahpe!
Neredeydin lan?!
Oh, ne var burada?
Görüyorum ki yine keyfin yerinde.
Hey, hanımefendi, bana da ondan ver!
Hemen geliyor!
Paul, yarın loncaya uğra.
Ne için?
Eminim ilginç biriyle karşılaşacaksın.
Hey, neden bu kadar keyifsizsin?
Önemli bir şey değil.
Yutmam. Hiçbir şey yokken böyle görünmezsin.
Ne oldu, Paul?
Anlat bana.
Demek öyle.
Çocuğundan çok şey mi bekliyorsun?
Ha? Ben mi? Ondan mı?
Yani, bir düşün istersen.
Kabul ediyorum, Rudeus etkileyici.
Konuşmadan büyü yapan başka birini görmedim.
Evet, kesinlikle. Olağanüstü.
Yani, beş yaşındayken--
Ama Rudeus hâlâ 11 yaşında bir çocuk.
Paul, sen 11 yaşındayken ne yapıyordun?
Ne demek istiyorsun?
Sana o yaşta Şeytan Kıtası'nda hayatta kal deseydim, yapabilir miydin?
Yanlış düşünüyorsun, Geese.
O Süperd'i koruması yaptı.
Böyle bir korumayla herkes Şeytan Kıtası'nı geçebilir.
Hayır, geçemez. Kesinlikle.
İşte bu yüzden. Benim yapamadığımı o yaptı.
O bir dahi. Bir dahi!
Yetenekli insanlardan bir şeyler beklemek yanlış mı?
Ne dersin, Geese?! Haksız mıyım?!
Evet, haksızsın.
Hep yanılıyorsun.
--Geese!
--Şeytan Kıtası'na hiç gitmedin, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Bildiğin gibi, ben oradanım.
Bana sorarsan, Şeytan Kıtası'nı hafife alıyorsun.
Nasıl yani?
Merkez Kıta'nın yumuşak çocukları anlamaz.
Kasabaların dışındaki her yer çorak.
Gündüzleri kaynıyor, geceleri donuyor.
Ateş için canavarları öldürmen gerekiyor.
Susadığında su yok. Yağmur da yağmıyor.
Üstelik, buradakilerden çok daha güçlü canavarlarla dolu.
Hadi ama. Abartıyorsun.
Bilinmeyen bir diyar.
İlk macerası.
Üstelik, ne zaman döneceği belli olmayan bir Süperd'i izlemek zorundaydı,
arkasında koruması gereken bir kızla birlikte.
Rudeus ne kadar zeki olursa olsun, insanın sınırları var.
Özellikle de hâlâ bir çocukken.
Eğer dediğin gibi sınırlarına dayandıysa,
neden bana macerasını anlatırken bu kadar mutlu görünüyordu?
Tabii ki senin endişelenmemen için.
Ne?!
Benim için neden endişelensin ki?
Çünkü beceriksiz bir babayım?
Aynen öyle. Çünkü beceriksiz bir babasın.
Öyle mi?
Sanırım öyle. İçkiye sığınan bir zavallıyım.
Büyük bir dahiye göre oldukça acınası görünmüşümdür.
Şu anki haline bakmak için dahi olmaya gerek yok, Paul.
Ah, be. Zavallı çocuk.
Zorlu bir yolculuk geçirdi ve sonunda babasına kavuştu,
ama o baba adi bir sarhoş çıktı.
Yerinde olsam tüm bağları koparırdım.
Dinle, Paul. Neden onu tekrar gördüğüne sevinemiyorsun?
Rudeus'un nasıl bir yolculuk geçirdiği ne fark eder?
İkiniz de sağ salimsiniz.
Önce bunu kutla.
Yoksa gözleri ölü gibi, organları eksik bir oğul mu istiyordun?
Sadece diyorum ki, ayıkken bir daha düşün.
Lider.
Baba.
Vay!
Baba, Norn'un yanakları çok yumuşak!
Baba.
Beni bulmak çok uzun sürdü, Baba.
Bu yüzden vücudum böyle oldu.
Belki de...
...bu doğru değil.
Hoş geldiniz.
Ah, ben--
Kimsiniz?!
Paul Greyrat. Onun babası.
Bunu biliyorum!
Ne, şimdi de bir kadının arkasına mı saklanıyorsun?
Tam bir çapkınsın.
Rudeus'a yaptıklarından sonra buraya gelme cesaretini nereden buldun?!
Hey! Ruijerd!
Bırak beni!
Bırakın yalnız kalsınlar.
Dün Rudeus'u görmedin mi?!
Hiçbir baba böyle yapmaz!
Öyle deme.
Babalar böyledir.
--Şikayetlerin olabilir,
--Neyin var senin, Ruijerd?!
--ama bunlar sadece oğlun hayattayken önemli.
--Hey! Onunla ben olmadan konuşma!
--Nereye gidiyorsun?!
--ama bunlar sadece oğlun hayattayken önemli.
--T-Tabii.
Dün bana bahsettiğin adam bu mu?
Evet. Süperd'den Ruijerd.
Bana oldukça iyi biri gibi geldi.
Seni korkutmuyor mu?
Saçmalama. Oğlumu kurtardı.
Peki, buraya ne için geldin?
Şey, um... Özür dilemek istedim.
Ne için?
Dünkü için.
Özür dilemene gerek yok.
Açıkçası, şimdiye kadar bunu bir oyun gibi görüyordum.
Bu yüzden kızman normal.
Böyle bir zamanda eğlendiğim için ben özür dilemeliyim.
Hayır, buna inanamıyorum.
Sen de elinden geleni yaptın, değil mi?
Hayır, hiç de değil.
Benim işim kolaydı.
Anlıyorum.
Kolay mı?
Mesajını bulamadığım için gerçekten üzgünüm.
Ne yazmıştın?
"Beni unut.
Merkez Kıta'nın kuzeyini ara."
Anlıyorum.
Peki, Rudy, şimdi ne yapacaksın?
Şimdilik, Eris'i Fittoa'ya götüreceğim.
Orada hiçbir şey yok, biliyorsun değil mi?
Kasabalar ve insanlar yok oldu.
Üzülerek söylüyorum ama Boreas ailesi bile muhtemelen...
Yine de eve gideceğiz.
Ama...
Sonra, Anne'yi, Lilia'yı ve diğerlerini arayacağım.
Anlıyorum.
Bizden.
Teşekkürler... çok.
Dinle, oğlum, detayları bilmiyorum...
...ama en azından yüzüne bak.
Niye öyle bir surat yapıyorsun?
Ne yapıyorum...?
Ne olmuş?
Uzun zaman önce bir yerde böyle bir yüz görmüş gibi hissediyorum.
Biliyorum. O...
...dışarı çıkmayı bıraktığım zamandı.
Her zamanki gibi harikasın!
Yine de güzel olmalı. Bütün gün oyun oynayabiliyorsun.
Keşke ben de evden çıkmayan biri olabilsem.
Okul sıkıcı.
Ama babam katı, asla izin vermez.
Belki odama kapanmak için bir bahane bulabilirim.
Anlıyor musun?
Kes artık!
N-Ne oldu?
Bunu sadece senin başına gelmediği için söyleyebiliyorsun!
K-Kızma. Şaka yapıyordum, biliyorsun değil mi?
Hiç fikrin var mı...
...bana ne yaptıklarını?!
Hey?!
"Ne kadar depresif olduğumu gör" diye düşündüm.
"Neden bu kadar kaygısız, bu kadar neşeli, bu kadar duyarsız?"
"Nasıl böyle gevezelik edebiliyor?"
Sakinleştiğimde, aşırı tepki verdiğimi fark ettim.
Kendi tarzında beni neşelendirmeye çalıştığını anladım.
Bir dahaki sefere özür dilemeye karar verdim.
Ama bir daha gelmedi.
Ben de onu görmeye gitmedim.
Aptal gururum vardı.
Ama Paul beni görmeye geldi.
Özür dilemek için özel bir çaba gösterdi.
Baba, bir önerim var.
Ne?
Durum böyleyken, olgun davranmalıyız.
Ne demek istiyorsun?
Paul bu yıl 30 yaşında olmalı. Benim öldüğüm yaştan genç.
Ama ben yapmam gerekeni yapmadım. Sadece başkalarını suçladım.
Bana kıyasla, o çok iyi gidiyor.
Dün hiç yaşanmamış gibi yapalım.
Hiç kavga etmedik.
Şu anda yeniden birleşen bir baba ve oğuluz.
Böyle kalsın!
Ne--
Ama ben de eskisi gibi değilim.
Endişelenme. Sadece buraya gel.
T-Tamam?
Şimdi, kollarını aç.
B-Böyle mi?
Lütfen diz çök. Böyle kollarına atlayamam.
T-Tamam?
Baba! Seni çok özledim!
Ru...
Rudy?
Hadi ama.
Uzun zamandır görmediğin oğluna bir şeyler söyleyecek misin?
Ben de...
...seni özledim.
Seni özledim.
Seni özledim,
Rudy!
Bütün bu zaman,
kimseyi bulamadım.
Ölmüş olabileceğini düşündüm.
Ben...
Seni gördüm ve...
Üzgünüm.
Üzgünüm, Rudy!
Baba,
asıl ben özür dilerim.
Ve böylece, sonunda babamla yeniden bir araya geldim.
Peki, dördüncü çocuğun oldu mu?
Hayır, ama denemediğimden değil.
Seni bir denemede yaptık.
Bir denemede böyle yetenekli bir oğul bulduğun için şanslısın.
Utanmaz herif.
Oh, hoş geldi--
Ha?!
O morluk nasıl oldu?!
Onu durdurmak kolay olmadı.
Sen ona ne yapıyorsun?!
Barıştık.
Neden?! Dün ne kadar perişan olduğunu gördüm!
Eris, dünkü için özür dilerim.
Ama...
Ama ne?
Baba ve ben de insanız.
İkimiz de hata yaparız.
Sana sıkıntı çıkardım. Özür dilerim.
Hayır. Barışabildiyseniz, buna değdi.
İyileşme.
Şimdi,
Ani olduğunun farkındayım ama bu, Millishion'daki ikinci strateji toplantımız.
Daha dün bir tane yapmıştık.
Durum değişti.
Baba bana yol parası ve bir referans mektubu verdi.
Millis Kıtası'ndan Merkez Kıta'ya geçmek
bununla sorun olmayacak.
Ancak...
Eris, bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama görünüşe göre vatanımız... artık yok.
Anlıyorum.
Hem Lord Phillip hem de Lord Sauros hâlâ kayıp.
Oh, pekala.
Ghislaine'nin nerede olduğu bile bilinmiyor.
Mümkün--
Dinle, Rudeus.
Ben zaten o kadarına hazırlıklıydım!
Öyle mi?
O zaman, yarın bu şehirden ayrılmak istiyorum.
İtirazı olan var mı?
Benim yok!
Emin misin?
Gidersen, onu bir daha göremeyebilirsin.
Şimdi aramazsam bir daha göremeyeceğim ailem var.
Onları önceliğim yapmak istiyorum.
Anlıyorum.
Haklısın.
O halde, yola koyulacağım.
Evet. Kendine iyi bak.
Hadi, Norn. Abine veda et.
Hayır.
Norn.
Ne kadar süreceğini bilmiyorum ama yine görüşelim.
Hayır.
Kardeşlerine değer ver.
Tamam.
Sen de kendine iyi bak, Baba.
Evet. Sana da.
Oğlunla vedalaştın mı?
Geese!
Sanırım sana borçluyum.
Lafı bile olmaz.
Ne? Yine mi seyahate çıkıyorsun?
Evet. Büyük Orman'ın çoğunu kontrol ettim, sırada Begaritt var.
Oraya daha kimse bakmadı, değil mi?
Yoksa...!
Görüşürüz!
Tamam!
Vierra, Shierra,
plan değişikliği, bugünden itibaren.
Toplantı için hazırlıkları yapın.
Emredersiniz!
17. Bölüm
Sonraki bölümde